# CalculatorTest
Сидоренко Константин

Java SE / вариант задания 2

Необходимо разработать калькулятор валют,
работающий из консоли. Калькулятор должен уметь
работать с двумя валютами — доллар и рубль — и
позволять выполнять операции сложения и
вычитания.
Складывать и вычитать можно только значения в
одной валюте, должна быть реализована операция
конвертации из одной валюты в другую по курсу,
который задается во внешнем файле конфигурации.
Необходимо реализовать поддержку не только целых,
но и дробных значений.
Значение в долларах обозначается символом $,
расположенным перед числом (например, $57,75),
значение в рублях — символом “р”, расположенным
после числа (например, 57,75р).
Операция конвертации долларов в рубли —
toRubles($57,75), рублей в доллары — toDollars(57,75р).
Разделитель целой и дробной части может быть
любым на выбор разработчика.
Пример консольного ввода: toDollars(737р +
toRubles($85,4)). Для данного ввода вывод должен
быть (при курсе 60 рублей за доллар, например): 5861р.

В данном проекте реализован класс Main в котором находятся 4 метода:

###### main - на вход данного метода поступает формула, на выходе мы получаем значение выражения

###### isValidBrackets - в данном методе реализована проверка на сбалансированность скобок 

###### parserString - в данном методе реализован поэлементный 

###### toRubles - в данном методе реализована конвертация выражения внутри скобок в рубли  

###### toDollars - в данном методе реализована конвертация выражения внутри скобок в доллары

###### convertString - в данном методе реализовано преобразование начального выражения в массив значение для дальнейшей обработки в методе parserString

В директории находится файл config.txt, в котором хранится значение курса 1 рубля к 1 доллару.

Для успешного запуска проекта необходима любая интегрированная среда разработки.
Необходимо скачать репозиторий, открыть его в среде разработки и запустить класс Main. Дополнительных логинов и паролей не требуется.
